Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 24]
[Clearance Sale]
[Buy One Get One Free]
Halika, kumuha ng isa.
Pero sobra na yun.
Akala ko ba
steak lang ang alam mo?
Hindi ako pwedeng gumawa ng steak.
Iyon ay isang smoke screen.
Naniwala ka talaga diyan?
So marunong ka magluto?
Ngunit hindi ka pa rin nakakapagluto ng ganito karami.
Kumusta ang mga bagay sa Feng Rui?
medyo maganda.
Hello?
Ito si Wang Shuhan.
Ilang taon na rin kaming hindi nagkakasundo.
Ano ang ginawa mo
lapitan mo ako bigla?
Gusto kong makatrabaho ka.
Katulad ng labindalawang taon na ang nakalipas.
Pareho lang kayo ng tunog.
Ano ang nagpapakatiwala sa iyo
na gagawin ko
nagtatrabaho sa iyo sa oras na ito?
Dahil alam ko kung ano ang gusto mo.
At may paraan ako para makuha mo ito.
Ano ang gusto ko?
Tan Siting.
Siya ang iyong mabuting kaibigan.
Tama bang gawin mo ito?
Sabihin na lang natin
Natutunan ko mula sa pinakamahusay.
ano gusto mo
Pera.
Isang beses na pagbabayad.
Gusto ko pang malaman ang dahilan.
Bakit?
Umaga, Ms. Qin.
totoo ba?
Tingnan mo.
May oras at lugar talaga.
Mukhang detalyado.
Umaga.
Magandang umaga, Yufan.
Humanda ka,
at magsisimula na tayo.
Ms. Tan.
ginawa mo ba
saktan ang isang tao?
[Cygne Winery]
Nakita mo ba ang balita?
Oo.
Anumang ideya kung sino ito?
hindi ko alam.
gagawin ko
tawagan mo si Mr. Zhu
at sumangguni sa kanya.
Hindi na kailangan sa ngayon.
Sa palagay ko ay hindi ito magkano.
Hindi.
Ito ay tungkol sa iyong reputasyon.
Hindi natin pwedeng pabayaan na lang.
Huwag kang mag-alala.
Iwanan mo ito sa akin.
Ngayon ay
isang malaking araw para sa aming tatlo.
Sunduin namin si Le sa school mamaya.
pwede ba
hindi nakikita si Le ngayon?
Gusto ko munang mag-isa
para ayusin ang mood ko.
Nag-aalala ako sa tsismis mula dito
maaaring makaapekto kay Le.
Maaari mo bang ipaliwanag ito ng maayos sa kanya
para sa akin?
Okay.
Walang problema.
Napaka-understanding ng anak mo.
Huwag kang mag-alala.
buti naman.
Ikaw naman,
huwag pansinin ang mga bagay-bagay
online ngayon.
Nag-aalala ako na baka makaapekto ito sa mood mo
kung mag-isa ka sa bahay.
Huwag kang mag-alala.
Dumaan na ako sa mas malalaking bagyo.
Ito ay wala.
sabi mo
kakayanin mo.
Nagtitiwala akong kaya mo.
Okay.
Huwag kang mag-alala.
Hello, Mr. Zhu. Oo.
Ito ay ganap na kalokohan!
Sino ang nag-post nito?
Ang mga alingawngaw na ito ay higit sa linya.
Alam mo
anong nakakatakot?
Kapag ang kasinungalingan ay may halong kaunting katotohanan.
May 100k reposts na.
Naiisip mo ba
kung gaano karaming tao ang nakakita nito?
Sino ang gumawa nito?
Sobrang bisyo.
Gumawa ba siya ng kaaway
ng isang tao?
Bakit nakaupo ka lang diyan?
Sundan ang IP address.
ginawa namin. Ito ay isang bagong pagpaparehistro.
Patuloy na maghukay!
Sige.
Sino ang may lakas ng loob
upang gamutin ang internet
parang labag sa batas?
Hindi mo talaga mahuhusgahan ang isang libro
sa pabalat nito.
Nakita ko ang kanyang panayam kamakailan
at naging fan.
Gustung-gusto ng mga tao ngayon
na lumikha ng isang persona.
Tingnan mo ang edad niya.
Hindi siya bata
sa mundo ng ballet.
Siya malamang
Gusto niyang kunin ang kanyang katanyagan ngayon,
kaya ang publicity stunt.
Hindi inaasahan
napakaraming maruming labahan
na hinukay sa halip.
Parang hindi siya
ganoong klase ng tao.
Kung saan may usok, may apoy.
Tingnan kung gaano ka detalyado
ang post na iyon ay.
Parang hindi gawa-gawa.
Ang mga tao sa online ay nagsasalita ng iresponsable
dahil akala nila walang nakakakilala sa kanila.
Kaya nakalimutan nila ang lahat ng kagandahang-asal.
Sa totoong buhay,
huwag magkalat ng walang basehang tsismis.
Kung ito ay itinuturing na paninirang-puri,
maaari kang makulong.
Isa ka nang magulang ngayon.
Magpakita ng magandang halimbawa para sa iyong anak.
Lalabas na sila!
Nakalabas na sila!
Tatay.
tatay,
tayong dalawa lang ba?
Umupo ka na.
Narito ang bagay.
Isang bagay
biglang dumating ngayon,
at hindi siya makakaalis.
Iniisip ba niya
may anuman sa mundo
mas mahalaga
pa sa hapunan sa amin?
O siya ay nasa isang uri ng problema?
O kaya
ayaw niya ba akong makita?
Hindi. Hindi ganoon.
ikaw ba
tandaan mo ang pangyayaring iyon
meron ka sa school dati?
Yung nagkamali ka
para magsimula ng away.
naaalala mo ba
Kung ano ang nararamdaman niya ngayon
ay katulad ng naramdaman mo noon.
Maaari mo bang tulungan siyang ayusin ito?
Magkikita pa ba tayo?
Syempre.
Pagkatapos niyang ayusin ang mga bagay-bagay,
makikilala niya tayo
kapag siya ay nasa kanyang pinakamahusay.
[Scoop: The Ballet Queen You Never Knew]
Ako ay isang matandang kakilala
ng sikat na ballerina
na trending lately.
Hindi ko naman siguro kailangan
sabihin ang kanyang pangalan, tama?
Ang diyosa sa iyong mga mata
parang sagrado at hindi mahipo.
Pero alam mo ba
gaano kakulit ang nakaraan niya?
Sa kolehiyo, nakipag-date siya
sa isang sugar daddy para sa pera.
Ako ay kaklase ni Tan Siteng sa kolehiyo.
Dahil sa ginawa niya,
reputasyon ng ating paaralan
nagdusa ng maraming taon.
Bawat estudyante
mula sa taon namin sa paaralan
ay alam ang tungkol dito.
Parang totoo.
Nahulog mula sa biyaya.
Kilala ko talaga ang taong
nasa iskandalo na ito.
Hindi kami basta basta basta nagtsitsismisan.
Pupunta lang kami para sa mga makatas na bagay!
Mabilis iyon.
Thumbs up sa post.
Tingnan mo, napakaraming tao ang nakakaalam nito.
Hello, Yuan.
Pag-upo.
Ikaw...
Nakita mo na kung ano ang online, tama ba?
Huwag kang mag-alala.
Aalamin ko kung sino ang gumawa nito.
At hindi ko hahayaang makawala sila.
Hihingi ako
ng paumanhin sa iyo sa publiko online.
Yuan,
kadalasan, ang mga netizen na ito
ay may attention span ng goldpis.
Kung papansinin ko lang,
mabilis itong sasabog.
Sa tingin ko hindi mo kailangan
mag-alala tungkol dito.
I'm hang up then.
Mr. Feng,
I suggest
isyu ni Ms
isang pormal na liham ng abogado kaagad,
hinihingi ang mga rumor-mongers
na tanggalin ang mga post
at mga kaugnay na video.
Sa panahon ng social media,
masyadong mabilis kumalat ang impormasyon online.
Pananatiling tahimik
ay lubhang makakasira kay Ms. Tan.
naiintindihan ko.
Mangyaring i-draft ang nilalaman, G. Zhu.
Pagkatapos ay magpapasya kami kung kailan ito ipapadala.
Ang mas maaga, mas mabuti.
Hindi nila direktang ginamit ang iyong pangalan,
ngunit ang bawat detalye ay tumuturo sa iyo.
Maraming masasamang tsismis dyan.
Ano ang gagawin mo
gustong gawin?
Dapat ba
gumawa ng pahayag upang linawin?
Huwag muna tayong makisali sa ngayon.
Di ba lagi nilang sinasabi
may maikling alaala ang mga netizen?
Umaasa akong matatapos ang lahat ng ito sa lalong madaling panahon.
Ano ang paninindigan ni Feng Rui?
Gusto niyang ipagpatuloy ang pagtulak
upang mahanap ang pinagmulan.
wag ka
gusto mo siyang bigyan ng chance?
At bigyan mo rin ang iyong sarili ng isa?
Sa pagkakataong ito,
bakit hindi mo subukang magtiwala sa kanya?
Feng Rui,
actually, tingin ko
ang buong bagay na ito
sasabog na agad.
Alam nating dalawa ang totoo.
Paninirang puri.
Pero hindi talaga kita gusto
o si Le na masaktan dahil sa akin.
Lalo na si Le.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Wala akong
isang araw doon para alagaan siya.
Kung ang isang bata ay napakabata
kailangang tiisin ang pressure na ito
dahil sa aking mga isyu,
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
Wala ako para sayo noon.
Iba na ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ito makakaapekto kay Le.
Magtiwala ka sa akin.
Babalik sa ayos ang lahat.
[Swan]
Qi,
Nagpadala si Tan Siting ng liham ng abogado.
Sinabi ko sa iyo na ang mga bagay ay babalik.
talaga?
Oo.
Kasi mas nagiging seryoso na ngayon.
Tingnan ang mga netizen na ito.
Nakita ko ito sa labas ng studio
pagkatapos ng palabas kamakailan.
WHO...
Sino ngayon ang kawawang bastos na ito?
Mukhang
nakitang mabait na lalaki ang nagkukunwaring babae.
Anong mga galaw.
Oh aking diyos, ang iskandalo
ay nagsasangkot ng isang taong kilala ko!
Kilala ko ang lalaking iyon!
talaga?
Sino ito? Ibuhos ang tsaa.
Big boss ang lalaking iyon.
Hindi siya
ang sugar daddy na nagpopondo sa kanya, siya ba?
Anong gagawin natin?
Sana lang ay maayos itong malutas.
Doktor.
Ang mga resulta ng pagsusulit ay magtatagal.
Umupo ka at magpahinga ka dito.
Okay.
salamat po.
Bahala ka.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
ako
hindi ako naglalaro ng larong yan.
Ayoko lang ng Tan Siting.
Hindi ko ginustong sirain siya.
Parehas kami.
okay ka lang ba?
Nandito ka na.
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko
o nagrereply sa mga text ko.
Kumusta, handa na ang iyong order.
salamat po.
Enjoy.
Narito ang mga chopstick.
Pumunta ako sa lugar mo para hanapin ka.
saan ka napunta?
Ilang araw ka nang hindi umuuwi.
Shuhan
Nagkamali din ako sa negosyo.
Normal lang na makatagpo ng maling tao.
Hindi mo kailangang isapuso.
Huwag masyadong sisihin ang sarili mo.
Gusto kong magtagumpay nang husto.
Gusto kong patunayan ang sarili ko.
alam ko.
Napakahusay mo.
Kailangan mong maniwala sa iyong sarili.
Tandaan?
Ito ang lugar
first date namin.
Noon,
Akala ko nakakamangha ang pansit dito.
Pero ngayon, sila lang
ordinaryo ang lasa.
Baka imagination mo lang.
Itong bank card
ay may bayad sa parusa
mula sa proyekto ng East District.
ginulo ko ito.
Kailangan kong bumawi.
Shuhan.
oh
bumibili ka
ang pansit ngayon.
Halika na.
Kumain ka na.
Upang.
Break na tayo.
Ang tagal kong kasama ka
naging pinakamasaya sa buhay ko.
Ngunit ito ay hanggang dito
sa abot ng ating makakaya.
♪Pagtalikod
sa mga gumuhong ambi sa ibaba♪
♪Gustong maabot
ang malayong linya ng abot-tanaw♪
♪Kaya walang oras para huminto♪
♪Maraming bagay ay hindi
kasing kumplikado ng tila♪
♪May karapatan din akong
magtanong at mangarap♪
♪Ang nakita o na-miss natin
ay moments fleet♪
♪Tulad ng iba't ibang bulaklak
sa panaginip na aking nakikilala♪
♪Saan ko dapat ilagay
ang aking pag-ibig at puso?♪
Hello.
gumising ka na.
Nandito na tayo.
♪Nasa akin na ang lahat♪
♪Anong presyo ang dapat kong bayaran?♪
♪Kaya kong isakripisyo ang lahat♪
♪Ang buhay ay patas; binigyan ako nito♪
Salamat sa jacket.
♪Sila ang humubog sa akin♪
♪Pag-ibig, sakit, at pangarap♪
alam mo?
Mula noong ako ay maliit,
wala pang nagmamahal sa akin ng totoo.
Ang aking mga magulang ay may mga mata lamang para sa aking kapatid.
Kahit na ikaw ay isang estranghero,
Alam kong mabait ka talaga sa akin.
♪Maraming bagay ay hindi
kasing kumplikado ng tila♪
♪May karapatan din akong
magtanong at mangarap♪
♪Ang nakita o na-miss natin
ay moments fleet♪
♪Tulad ng iba't ibang bulaklak
sa panaginip na aking nakikilala♪
♪Saan ko dapat ilagay
ang aking pag-ibig at puso?♪
♪Nasa akin na ang lahat♪
♪Anong presyo ang dapat kong bayaran?♪
♪Kaya kong isakripisyo ang lahat♪
♪Ang buhay ay patas; binigyan ako nito♪
♪Medalya man o peklat♪
Sibakin siya?
tumututol ako!
Para sa reputasyon ng paaralan?
kapag...
Nang tulungan niya si Zheng Yufan
manalo ng gintong medalya,
anong sinabi niyong lahat?
Sinabi mo sa akin
upang gawin ang lahat ng aking makakaya
para kumbinsihin siya
para opisyal na sumali sa ating paaralan.
hindi,
sinasabi na ngayon ay hindi tama.
Alam ko ang katotohanan tungkol sa bagay na ito.
Naninindigan ako sa aking opinyon.
Pumasok ka.
Ms. Zhuang,
masama ito.
ano ngayon?
Nakatanggap lang ako ng mga tawag
mula sa maraming magulang.
Humihingi sila ng withdrawal.
At marami
[Principal's Office]
potensyal
mga kasosyo
gusto din
ang paaralan upang magbigay ng pahayag
tungkol sa sitwasyong ito,
o kung hindi...
O ano?
Hindi na sila magcooperate?
Oo.
Sinasabi nilang lahat ang epekto ng pangyayaring ito
masyado lang nakakasira.
Kung gusto pa nating magtulungan,
Dapat tanggalin si Ms. Tan.
Anong uri ng mga tao ito?
Dati, lahat sila
nagmamadaling magtrabaho sa amin.
At ngayon?
Nagdudulot sila ng gulo
dahil sa isang paninirang-puri na artikulo.
Kahit nagiging pagalit?
At ang mga magulang na ito...
magkano
sa kung ano ang online maaari mong paniwalaan?
Ano ang totoo at ano ang mali?
Hindi ba nila ginagamit ang utak nila?
Kasama nito ang kanilang mga anak.
Siguradong kinakabahan ang mga magulang.
Hindi namin kailangan ng mga magulang
o mga kasosyo
na may ganitong mahinang paghuhusga.
Yung
na gustong mag-withdraw
o tapusin, hayaan mo sila.
Ms. Zhuang,
huwag magsalita sa galit.
Ang bagay na ito ay maaaring malutas nang simple.
Kung handang lumapit si Ms. Tan
at ipaliwanag ang katotohanan,
lahat ng problema ay malulutas.
Ang desisyon
ay kanya.
Kahit anong desisyon niya,
Susuportahan ko siya.
pasensya na po Madam,
sa sobrang gulo mo.
bagay,
wag ka mag isip ng ganyan.
Alam mo
Hindi talaga ako natatakot
ng tsismis.
Alam kong hindi ikaw.
Pero ayoko
ang buong paaralan
upang makakuha ng dragged sa ito.
Nag-o-overthink ka.
Bigyan ito ng ilang araw,
at malilimutan ng mga tao ang lahat tungkol dito.
At saka, wala sa mga ito ang totoo.
Pero hanggang alam natin
paano ito mangyayari,
Nagre-resign na ako
upang mabawasan ang pinsala
papunta sa paaralan.
Baka hindi pa sumabog,
at mga tao
makakalimutan lang ito
sa loob ng ilang araw.
Ngunit paano kung ito ay sumabog?
Hindi kaya huli na ang lahat
para mag-resign ako noon?
At kung mangyari iyon,
Masama ang pakiramdam ko.
Sige na.
Siguro ang pagbibitiw ay para sa pinakamahusay.
Makakapagpahinga ka ng maayos.
[Ballet Makes Our Youth Bloom]
Siyempre,
pagkatapos nitong masira,
pwede ba akong bumalik para magturo sa school?
Syempre.
Maaari kang bumalik
kahit kailan mo gusto.
[Zhonglian Internet Cafe]
Yung nasa likod.
Gusto mong mag-online?
Limang yuan bawat oras.
Eighty para sa magdamag.
sir,
Naiwan ko ang phone ko dito last Tuesday.
May nakahanap na ba nito?
Tingnan kung ang sa iyo ay narito.
Wala sa kanila ang akin.
Medyo bago ang akin.
Tapos wala tayo.
sir,
Gusto ko
tingnan ang surveillance footage.
Okay lang ba yun?
[Martes]
Mag-zoom in dito.
Tiyaking alam mo
kung kailan
ipadala sila
sulat ng abogado.
Okay.
salamat po.
Matagal-tagal na rin
simula nung umupo kami ng ganito.
Tahimik na ninanamnam ang tanawin.
Napakaganda.
Ang mga kasosyo mo pa rin ang nakatrabaho mo?
sila ay
nananawagan na kanselahin ang kooperasyon
o wakasan ang mga kontrata.
Huwag kang mag-alala sa lahat ng iyon.
Si Mr. Zhu na ang bahala.
sa tingin ko
tama ang timing namin sa pagpapadala ng sulat ng abogado.
Yung mga rumor-mongers
ay kailangang isaalang-alang ang mga kahihinatnan.
Wala talaga akong pakialam
tungkol sa mga bagay sa negosyo.
Ayoko lang
na maapektuhan ang mga tao sa paligid ko.
tingnan mo,
kahit ikaw ay kinaladkad dito ngayon.
ayos lang ako.
Sa isang paraan, ito ay mabuti.
Maaaring makatulong sa pagsulong ng Cygne.
Tinanong mo ba ang nanay mo?
Sabi niya
hindi siya.
May katuturan.
Ang artikulong iyon
ay napaka detalyado.
Sa tingin ko maraming bagay
hindi alam ng nanay ko.
Well, nangyari na.
ayos lang.
Lilipas ito.
Huwag kang mag-alala.
kakayanin ko.
Kung hindi lang nangyari ang lahat ng problemang iyon,
nasa aming munting apartment
sa Paris ngayon.
Mahirap isipin, tama ba?
Bakit apartment?
Siguro
ito ay isang bahay na may maliit na bakuran.
Oo.
Ang aming munting apartment
may maliit na hardin.
At
ngayon, ikaw at si Le
nakaupo sila sa garden.
ikaw naman?
Nasa kusina ako nagluluto.
Ikaw, nagluluto?
[Jianshe South Road]
[Scoop: Ang Ballet Queen na Hindi Mo Nakilala]
ikaw pala?
nahulaan ko
malamang ikaw ang unang makakaalam.
Pero hindi ko akalain na magiging ganito kabilis.
Yuan, sabihin mo sa akin.
paano mo nalaman na ako ang
nag-post ng mga maruruming labahan?
Maruming labahan?
paninirang puri ito!
paninirang-puri?
Oo.
Tapos tumawag ka ng pulis sa akin.
anong nangyari?
Itigil ang pag-inom!
Sabihin mo sa akin,
anong nangyayari?
Magsabi ka!
Hindi mo man lang ba ako tatanungin kung bakit?
Sasabihin ko sa iyo,
wala talagang totoong dahilan.
Wala kasi akong silbi.
wala ako.
Niloko ako sa lahat ng bagay,
at ngayon ang aking nakababatang kapatid na lalaki
ay kailangang linisin ang aking kalat.
alam mo?
Madalas sabihin sa akin ng mga tao
Mayroon akong isang mahusay na kapatid.
Pero alam ko
kapag sinabi nila iyon,
talagang walang kwenta ang tawag nila sa akin.
Anong kalokohan yan?
kalokohan ba?
Hindi ba ganyan din ang tingin mo sa akin?
tamad lang ako,
walang kwenta bum
na marunong lang gumastos ng pera,
gumawa ng mga hangal na pamumuhunan,
at ma-scam!
Shuhan
pamilya tayo!
Ganyan ba ang tingin mo sa akin?
Ang site ay ang iyong matalik na kaibigan.
Alam mo
lahat ng kanyang pinakamasama,
pinakanakakahiya na mga sandali!
At sa huli, gagawin mo ito sa kanya?
Pag-upo.
Siya ang diyosa sa iyong paningin,
tama ba?
Hindi mahawakan.
At ako?
Bilang iyong kapatid na babae,
Karapat-dapat lang akong mag-drop out ng maaga
at kumita ng iyong tuition?
Wang Zeyuan,
sa iyong mga mata,
Hindi naman ako isang fraction sa kanya diba?
Alam kong nagkamali ka.
Kaya kapag kaya ko na,
Sinubukan ko ang aking makakaya upang matugunan
ang lahat ng iyong mga kahilingan.
Kung ito ay hindi sapat,
masasabi mo sa akin.
Bakit kailangan mong gawin ito sa kanya?
Problema ng pamilya namin
walang kinalaman sa kanya.
tama yan.
Bata pa lang ako tinuruan na ako
na ikaw ang anak,
at ang lahat ng pinakamahusay na bagay
ay dapat na unang dumating sa iyo.
At si Yuan,
outstanding ka.
Ang aming pamilya ay umaasa sa iyo
upang maging matagumpay.
Kaya sa tuwing pinapaboran ka nina Mama at Papa
at inaasahan kong ibibigay ko sa iyo
ang lahat ng magagandang bagay,
Ginawa ko iyon ng walang pag-aalinlangan
at masaya.
Pero
ngayon, dahil sa isang tagalabas,
pumasok ka at mag-aakusa ka
at pagtatanong sa akin!
Naisip mo na ba
bakit ako
napunta dito?
Bakit ba ako nakagawa ng ganito ngayon?
Pag-upo.
Nakaupo, nandito ka na.
Dumating ka sa tamang panahon.
Halika na.
Umupo.
Samahan mo akong uminom.
Sige, uminom ka.
Hindi.
Umupo tayo at mag-usap.
Okay.
Umupo at mag-usap.
Umupo at makipag-usap.
Bakit mo ginawa?
Bakit?
Pareho kayong pumasok ni Yuan
nagtatanong kung bakit.
Isang milyong bakit.
Yuan,
sinabi mo sa kanya?
Hindi niya ginawa.
Hindi ko kailangan ng sinuman na magsabi sa akin.
Ikaw lang ang nakakaalam
lahat ng detalye ng nangyari
labindalawang taon na ang nakalipas.
Sa wakas ay nalaman mong ako iyon.
Nagtagal ka.
Shuhan, hindi ko talaga inaasahan ito.
Ilang taon na kaming magkaibigan.
Ibinahagi ko sa iyo ang lahat.
At ginawa mo ito sa akin.
Bakit?
Dahil nagseselos ako.
Gusto mong malaman kung kailan nagsimula?
Naaalala mo ba
sa audition ng Queen Ballet,
anong nangyari sa dance shoes mo?
Pakiramdam mo. Mga kamay.
Bukas.
Mabuti.
Mga daliri.
Okay. Tapos na ang klase.
Tan Siting, manatili ka.
Sa tingin ko okay lang.
Sige.
Okay.
Itulak pabalik.
Oo.
[Tan Siting]
Kamusta ang audition mo?
Malamang hindi nakuha.
anong nangyari?
[Star House]
May nakialam sa dance shoes ko.
Nagseselos na ako sayo
simula bata pa tayo.
Nagseselos ako
na palagi kang may mga taong nasa paligid mo
na may gusto sa iyo,
pinuri ka,
at minahal ka pa ng walang pasubali.
At ngayon mas lalo akong nagseselos sayo!
Bakit kailangan mong makuha ang lahat?
At ako?
Laging iniisip ng mga magulang ko na wala akong silbi.
Ngayong matanda na ako,
pabigat na lang ako kay Wang Zeyuan.
Ginulo ko pa ang relasyon ko.
Ngayon ay hindi ko na
magkaroon ng bahay!
Kaya lang dahil magulo ang buhay mo,
gusto mong kaladkarin ang akin
pababa sa iyong antas?
Pero
Hindi ako naniniwala.
Naging magkaibigan kami
sa loob ng maraming taon.
Sinabi ko sa iyo ang lahat.
Nandyan ka para sa akin
sa mga pinakamahirap na panahon.
Kinausap mo ako,
uminom kasama ako,
at umiyak kasama ko.
Fake ba ang lahat ng iyon?
Dahil lang sa selos,
sinira mo ang isang kaibigan
na parang pamilya?
Anong kabutihan ang naidudulot nito,
bukod sa hinahayaan kang magbulalas?
Ito ay gumagawa ng mabuti.
Ito ay pera.
Alam niyo pareho.
Dahil niloko ako,
kumpanya ni Zu
kailangang magbayad
isang parusa.
Pero wala ako ngayon.
Paano ko ibabalik
ang perang iyon?
Kumuha ka ng pera para sa...
paninira sa kanya?
Nilapitan ka ni Gao Hui?
Pinuntahan ko siya.
Baliw ka ba, Wang Shuhan?
Kung kailangan mo ng pera,
napunta ka sana sa akin!
Ibebenta ko sana ang kumpanya
para makakuha ka ng pera!
Paano ako, Yuan?
Ikaw ang gintong anak ng aming mga magulang.
Ikaw ang haligi ng aming pamilya.
Paano ko hahayaang ibenta mo ang kumpanya
magbayad
utang ko?
Ginawa To
pinipilit mong bayaran siya?
Hindi.
Ito ay tiyak dahil hindi niya ginawa
na kailangan kong ibalik ang perang ito.
alam mo?
Mula noong ako ay maliit,
Naramdaman kong walang nagmamahal sa akin ng totoo,
nagmamalasakit sa akin,
o tinanong pa kung ano ba talaga ang gusto ko.
Lahat ng past boyfriend ko
niloko man ako ng pera
o ang aking damdamin.
Hanggang sa nakilala ko si Zu.
Alam kong totoo ang nararamdaman niya para sa akin.
Alam kong totoong nagmamalasakit siya sa akin.
Kaya sa mundong ito,
ang taong higit kong pinagkakautangan ay siya.
Kung hindi ko mabayaran ang perang ito,
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
Kaya, para kay Zu,
pinagtaksilan mo ako?
Hindi lang sa pagkakataong ito.
alam mo?
Matagal ko nang alam na anak mo si Le .
At labindalawang taon na ang nakalipas, hindi namatay si Le.
Pero hindi ko sinabi sayo.
Para sa pera din iyon.
Wang Shuhan, kasuklam-suklam ka.
Kasuklam-suklam ba ako?
ako ba
Saan sa tingin mo ang pera
para sa unang pamumuhunan ng iyong kumpanya ng laro
ay nagmula?
Shuhan
maaari mo bang ilihim ito sa akin ngayon?
Okay. naiintindihan ko.
Hello?
Ms. Gao.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪